İşte bu.
Tamam.
Konuş benimle.
Merhaba.
Bana ne yaptığını anlat.
Seks yapıyoruz, ilişkiye giriyoruz.
Ve...
Yaramazlık mı yaptım?
-Bilmem, yaptın mı?
-Bana edepsiz kancık de işte.
-İstemiyorum ki.
-Söyle.
Söyle!
-Söyle!
-Tamam, çok tatlı bir dişi köpeksin.
Çok tatlısın.
Alay, hazır ol.
Tüfek omza!
Selam dur!
Silahlar hazır.
Tüfek omza.
-Suç bende değil, tüfek kırık.
-Burada bahaneye yer yok Bay Groff.
Çalışmaya devam et
ve arkadaşlarından yardım iste.
-Yardıma ihtiyacım yok.
-Hepimizin yardıma ihtiyacı olur evlat.
Alay sola dönecek.
Sola dön.
İş başına.
Dağılın.
Herkes içeri, kahvaltı edin.
-Hadi ama, ver...
-Ne oldu?
Komik değil, verin şapkayı.
-Neyi var bunun?
-Hey!
-Ver şapkayı. Ver dedim.
-Kancıklık etme Luke.
Groff!
Aferin sana aptal herif!
Pardon.
Yazık yeni çocuk.
İyi, tamam.
NASIL PARMAKLANIR
Okula geç kaldım.
Daha ne kadar sürecek?
-Günaydın.
-Jakob buraya mı taşındı?
Hayır, neden sordun?
Banyo boşaldı.
Tatlım, cinsel eğitim kitabına bakıyordum.
Kadınların zevk almasından
hiç bahsedilmiyor bile.
Bugün toplantıda bunu konuşayım dedim,
sen ne dersin?
-Bilmiyorum.
-Otis, fikrini almak istiyorum.
-Neden?
-Daha önce hiç gençlerle çalışmadım.
Sen de gençsin.
Annesinin okulda seksten bahsetmesini
istemeyen bir gencim, evet.
Bir cinsel sağlık krizi atlattık,
yardım etmek benim görevim.
Çocuk haklı, biraz garip kaçıyor.
Annem cinsel sağlık uzmanı,
o kadar garip değil aslında.
Ama kabul etmen gerekmezdi.
Okulda bana anne mi demek istersin,
Doktor Milburn mü?
-Hiçbiri, seni görmezden geleceğim.
-Otis...
Tamam, o zaman...
O zaman biraz...
Bu kadar şevkli olmamaya çalış.
İnsanları korkutuyorsun
ve mahcup oluyorum.
Normal, özdeşleşebilecekleri biri olmaya
çalış işte anne.
Neyse, beni utandırma da.
Güle güle tatlım, görüşürüz.
Smoothie?
Yok.
Annem her yerde.
Hayatımı mahvetmeyi amaç edindi sanki.
-Yine tüm gece otuzbir mi çektin?
-Hayır.
Kontrol altına almayı başardım.
-Araştırma yapıyordum, ondan uyumadım.
-Araştırma mı?
Evet, geçen gece Ola'yla öpüşüyorduk,
elimi aşağı bölgeye götürüp durdu.
-Ben de...
-Parmaklama!
Parmaklama diye bağırma.
Ama evet, okuldan sonra bize gelecek
ve sanırım tam anlamıyla hazırım.
Otis, vajina bu, sınav değil.
-Aslında epey karmaşık.
-Peki.
-Saat tekniği denen bir şey öğrendim.
-Tanrım.
Otis, biraz abarttın bence.
Seks terapisti olduğumu biliyor,
düzgün yapmalıyım.
MOORDALE PANAYIRI
PAZARTESİ AKŞAMI
Bu melek yüzlü
niye beni öldürecekmiş gibi bakıyor?
Bilmem, Fransızlar böyle işte.
-Günaydın mankafa.
-Selam.
Randevuların 8.30 ve 8.45'te.
Neden bu kadar temiz görünüyorsun?
-Ne demek bu?
-Gözlem yaptım işte.
Yetenek programı, tabii ya!
Çok profesyonel görünüyorsun.
Kes sesini.
-Okul çıkışında seans yapabilir misin?
-Olmaz, panayıra gidiyorum.
Hani panayır sevmezdin?
Evet ama Ola seviyor.
Sen gelecek misin?
Panayırlar, ölümün kaçınılmazlığını
unutmak içindir.
Mümkün tabii.
Akıllı çocuklarla iyi eğlenceler.
Harika görünüyorsun.
-Merhaba, nasılsın?
-İyidir.
-Güzel.
-Gidelim mi?
Selam Jackson.
Geçmiş olsun.
-Hiç değilse yüzmekten yırttın.
-Ne demek bu?
-Yüzmek istemiyordun ya?
-Artık sevgilim değilsin, tamam mı?
Umurundaymış gibi davranma.
Ne duyduğunu sanıyorsan yanılıyorsun.
Merak etme, bu da geçer.
Oturabilir miyim?
Evet, tabii, biz başka yer buluruz.
Yanına demek istedim.
Tamam, olur.
Rahim, bizimle otur, bunlar ezik tipler.
Ben burada iyiyim, sağ ol.
Günaydın Moordale.
Bugün okulun cinsel eğitim
müfredatını gözden geçirmek için
bir cinsel sağlık uzmanı
sizlerle konuşacak.
Lütfen Bayan Milburn'e
sıcak bir karşılama yapalım.
Merhaba, benim adım Doktor Milburn.
Bugün buraya gelme sebebim
bir konuda dürüst bir diyalog başlatmak.
S-E-K-S konusunda.
Seks.
Yetişkinler olarak
bazılarınızın seks yaptığını biliyoruz
çünkü sizin yaşınızdayken
bazılarımız seks yapıyordu.
Hatta çoğumuz seks yapmaya devam ediyoruz.
Eminim Müdür Groff bile
bazen seks yapıyordur.
Bu yüzden cinsel eğitim müfredatında
nelerin olmasını istediğinizi
sizin bana söylemenizi istiyorum.
Kontrolü ele alın.
Belki kadın orgazmı hakkında
bilgi edinmek istersiniz.
Ya da karşılıklı mastürbasyon.
Ya da belki vajina dudaklarınızın
normal uzunlukta olup olmadığını
merak ediyorsunuzdur.
Demek istediğim...
Seksten bahsedelim bebeğim
Senden ve benden bahsedelim
Kabağa elle muamele
yapmamış mıydınız siz?
Kabak!
Neyse, resepsiyona boş bir kutu koyacağız.
Sorularınız varsa
isim yazmanıza gerek yok,
müfredata eklenmesini
istediğiniz şeyleri yazın.
Kabak muamelecisi!
Teşekkürler Moordale.
Eminim hepimiz
Bayan Milburn'e teşekkürlerimizi...
Pardon, Doktor Milburn'e teşekkür...
İnsanların bu tatlı kadına
neden güldüğünü anlamıyorum.
Çünkü lisedeyiz.
...bu akşam gerçekleşecek,
her bütçeye uygun.
-Alerjiye karşı...
-Ben Rahim.
Ben Eric.
Hoşça kal Eric.
Güle güle.
O neydi öyle?
-Emily, nasılsın?
-Günaydın Bay Hendricks.
Korkunç terapi yeteneğini
kimden aldığın belli oldu.
Soru yazmak ister misiniz?
Hayır, yok, almayayım.
Garip soruların cevapları bendedir,
ben Colin Hendricks.
-Cinsel eğitim hocası.
-Evet.
Bay Groff?
Colin'in cinsel eğitim derslerini
gözlemlemek istiyorum.
Daha önce de söylediğim gibi
müfredatımız gayet yeterli Bayan Milburn.
Müfredatınız söylediğiniz kadar yeterliyse
dersi dinlememde bir sakınca yoktur.
Yok tabii.
Ama eminim kutudaki soruların hepsini
Bay Hendricks kolaylıkla cevaplayacaktır.
Değil mi Colin?
Kesinlikle.
Evet.
Ben seks üstadıyımdır.
Çok iyi.
İyi günler.
Okul senin yanında Jackson.
Hızla iyileşmen için
elimizden geleni yapacağız.
Teşekkürler efendim.
Ancak ailen ve ben bu dönem
derslerine yardımcı olacak birini bulmanın
sana büyük fayda sağlayacağı
kanaatindeyiz.
-Yaşıtın biri.
-Ama notlarım iyi.
Yüzme takımının yıldızıyken
"iyi" yeterli olabilir
ama değilken
herkes kadar çalışman gerekecek.
Günaydın geleceğin dehaları.
Maeve Wiley programımıza katıldığı için
çok mutluyum.
Ona iyi davranın lütfen.
Pekâlâ.
-On yıllık plan makalelerimizi okuyalım.
-Sesli mi okuyacağız?
Kim başlamak ister?
Nihai amacım mükemmeliyete ulaşmak.
Müfredat dışı aktivitelerden
aldığım puanlar
Oxbridge'e girmemi sağlayacak ve...
Uluslararası Vücut Geliştirme
Şampiyonasında yarışıp...
30 yaşında Birleşik Krallık'ın
başbakanı olduktan sonra...
Erasmus bursuyla
NYU Film ve Televizyon Bölümüne girip
araştırmacı belgeseller yapmaya...
Mor penis eller.
Glenoxi Günlükleri,
epik bir uzaylı aşk çizgi roman serisi,
filme dönüştürülecek
ve bir gün uzayda yayınlanacak.
Pekâlâ, son makalemiz.
Maeve, sıra sende.
Makalemi evde unuttum,
üzgünüm Bayan Sands.
Maeve, bu sınıf geleceklerini planlayıp
fırsat yaratmak isteyenler için.
Organizasyon yeteneği önemli.
Bir daha olmasın.
Maeve sağ olsun,
öğle yemeğine erken çıkabilirsiniz.
Bu arada Nigel Avusturalya'ya döndüğü için
Moordale Bilgi Delileri ekibe katılacak
ve ulusal şampiyonada yarışacak
bir takım arkadaşı arıyor.
Okulumuzu temsil etmek üzere
kim Viv, Dex ve Steve'e katılmak ister?
Hepiniz demek?
Kararımı yarın vereceğim, gidin bakalım.
Maeve Wiley niye bu sınıfta,
hiç anlamadım.
-Sen Vivienne Odesanya mısın?
-Evet, niye?
-Jackson Marchetti.
-Biliyorum.
Peki.
Müdür Groff beni çalıştıracağını söyledi.
-Öyle mi?
-Okulun en zekisi senmişsin.
-Doğru ama meşgulüm.
-Dur bir dakika.
Müdür Groff bunun için
sana ekstra kredi verecek.
Çalışmamız da gerekmiyor.
Havuza dönene kadar Groff mutlu olsun.
-Tamam, ilk ders bu akşam.
-Tamam mı?
Ama panayır var.
Programımı en verimli şekilde düzenledim.
İster gel ister gelme.
Saat altıda piknik masasında.
Matematik ödevini getir, geç kalma.
Ola'nın bana attığı bakışı görecektin.
Onu sevmedim.
-Neden? İyi birine benziyor.
-Hâlâ Otis'i unutamadı.
Otis'le alakası yok, onu aştım ben.
-Test nasıl?
-Ben hariç herkesin bir olayı var.
Umarım bu test benim olayımı bulabilir.
-Olayın mı?
-Evet, olayım.
-Senin feminen kitapların var.
-Feminist.
-Steve'in Bilgi Manyağı ekibi var.
-Bilgi Delileri.
-Takımda olmak harika.
-Nesi harika?
Bilgi çok eğlenceli
ve eğer finale çıkarsak
büyük bir iş başarmış olacağız.
Sonuç ne çıktı?
Pastacılık çıktı.
Bankacılık olmasın?
Listede pastacılık yok.
Bankacı mı?
Bence pastacılık daha iyi.
Kızarmış ekmeğe bayılırım.
Maeve sırf saçı pembeydi diye
kendini korkutucu ve devrimci sanıyor.
-Sevgilinle takılıyor diye mi?
-Hayır.
Benlik bir tip değil.
Seks kliniğini
beraber yürütmeleri garip mi?
Evet.
-Otis'le nasıl gidiyor?
-İyi.
İyi sayılır, ağırdan alıyoruz.
Sorun değil.
Ama keşke biraz ilerlesek.
Bu kadar düşünmesek.
-Vajinana dokundu mu?
-Henüz dokunmadı.
Elini biraz üstünde gezdirip
sonra korkuyor.
Çok sinir bozucu.
-Ne istediğini söyle.
-Bu onu korkutur.
İnsan oğlanlar çok narin.
-Ne aptal.
-Neye gülüyorsunuz?
Yok bir şey.
Komik olan ne?
Luke üstüne su döktü,
işemiş gibi görünüyor.
Biraz gevşemen lazım.
Bak.
Sağ elinle tut,
sol elinle yandan tokatla.
Bende de uzun sürdü.
Böyle iyi mi?
-Evet.
-Tamam.
Tamam.
Evet.
Saat on iki yönüne, üç yönüne,
altı yönüne, dokuz yönüne...
Bir şey mi dedin?
Hayır, pardon.
Hoşuna gidiyor mu?
Kolları ayır, saat 12 yönüne,
üç yönüne, dokuz yönüne.
-Öyle mi?
-Evet.
-Vay be.
İyi miydi?
Çok güzeldi.
Tamam.
Çok ama çok kötüydü.
Sanki 1920'lerden kalma
bir telefon çeviriyormuş gibi
parmağını hızlı ama ritimsiz
çevirip durdu.
Aynı zamanda bir de dürtüp duruyordu
ve zaman tutarmış gibi
duvardaki saate bakıp durdu.
-Kötü olduğunu söylemen lazım.
-Duyguları incinir.
Belki bir dahakine daha iyi olur.
Ona söylemem lazım.
Yaptın mı?
Değil mi?
Yeni parmaklamış bir havan vardı zaten.
Her şeyi anlat.
Sanırım bir patlamaya
sebep olmuş olabilirim.
-"O"yla başlayan mı?
-Evet.
İlk seferinde mi?
Saat tekniğini uyguladım
ve işe yaradı işte.
-Tanrım.
-Orgazm cenneti.
Sanki parmaklamak
cinsel süper gücümmüş gibi hissediyorum.
İftihar ettim be.
-Sağ ol.
-Bunu kutlayalım.
-Önce ne yapsak?
-Acemi şansı değildir, değil mi?
Hayır canım, parmaklamanın kralısın.
Aman Tanrım! Crazy Jungle kurmuşlar, hadi.
Ne işim var burada? Panayır sevmem ki.
Steve aptal yeterlilik programınız için
ders çalışıyor, bana sen eşlik ediyorsun.
-Yetenek programı.
-Evet işte.
-Evet.
-Bana domuz kazansana.
Merhaba.
Selam.
Kazanan belli oldu.
Otis'i bulmam lazım.
Yetenek programına da
bu rekabetçi ruhu getir Maeve.
Yarın görüşürüz.
Hemen dönerim.
Bayan Sands.
On yıllık plan ödevini yazmıştım.
Sesli okuyacağımızı öğrenince utandım.
"On yıl sonra büyük pencereleri olan,
mutfağına dört sandalye
ve bir masanın sığabileceği
ama yalnızlığıma gömülmeyeceğim
büyüklükte bir evim olsun.
Muhtemelen yalnız olacağım.
Ama beni hem dünyadan koruyup
hem dünyaya açılan pencerelerim varken
yalnızlığım o kadar da koymaz."
Özür dilerim.
Bence o sınıfa ait değilim.
Çok iyi bir yazarsın Maeve.
Dört sandalye ve birkaç pencereden
daha geniş hayaller kurabilirsin.
Bunu bir düşün.
-Ne?
-Bu işte cidden iyi değilsin.
-Benimle bir derdin mi var?
-Bak, çok basit.
Bu ikinci dereceden bir denklem.
Y'nin yerine bir değer koyuyorsun.
Sonra dönüp X'in değerini buluyorsun.
Kimse böyle açıklamamıştı ama.
-Pisagor'la mı çıkıyorsun Jackson?
-Yok abi, çalışıyoruz.
-Aptallık ediyorlardı.
-Sorun değil.
Okulda spor faaliyeti yapan erkeklerin
yetişkinlikte vasıfsız iş yapma
olasılıkları daha yüksek.
Biraz ağır oldu.
Hayır, gerçekçi.
Diyelim ki elin iyileşmedi,
yedek planın ne?
Hadi iyileşti diyelim,
profesyonel sporcuların zirvesi 21 yaş.
Yani başka yetenekler edinmeye değer.
İstatistik çok gıcıkmış be.
Alay, hazır ol.
Tüfek omza.
Selam dur.
Silahlar hazır.
Tüfek omza.
Buna...
...ilerleme denir Groff.
İşlerinizin başına.
Dağılın.
-Aferin dostum.
-Tebrikler.
-Dönme dolaba binelim.
-Rüzgâr saçımı bozuyor.
Daha açık mı söyleyeyim?
Rahim dönme dolapta, biz de biniyoruz.
Bir sonrakine
Anwar ve benimle binebilirsin Rahim.
Yok, sağ ol.
-Ne demek niye? Eğlenceli çünkü.
-Buradaki en tekinsiz alet.
-Eğlenceli.
-Ne biliyorsun?
-Çünkü söylüyorum, oradan biliyorum.
-Ölümüm kesin.
-Hadi, bin.
-Geldim, geldim.
-O neydi? Bu tehlikeli.
-Sakin ol.
-Eric, üzgünüm, korkuyorum.
-Alo, Otis, bin şuna geri!
Sorun yok, sen bin.
-Merhaba.
-Selam, merhaba.
-Niye beni görmüyor?
-Vegan sosisli var mıdır sence?
Milburn, konuşabilir miyiz?
Biyoloji sınavınla ilgili.
Hangi biyoloji sınavı hocam?
Sınavla ilgili filan değil, dinle.
Kulağıma gelen duyumlara göre
gönül meselelerine bakıyormuşsun.
Tavsiyeye çok ihtiyacım var.
İspanyolca konuşan bir arkadaşım var
ve kesinlikle anlamıyorum.
O konuşuyor...
Ama benim tek duyduğum
Shakira, Shakira.
İspanyolca bilmiyorum.
Edepsiz konuşamıyorum.
Çok çekiniyorum.
Yani...
Bazen yeni beceriler edinirken
kendimizi korunmasız hissedebiliriz.
Dilini biraz öğrenmeden
yabancı ülkeye gidilmez zaten.
Oturup sadece kendiniz için
bir senaryo hazırlayın
ve rahat hissedene kadar
kelimeleri tekrar edin.
Orta yolu bulmak için
gayret edip ufak adımlar atmak önemli.
Anlatabildim mi?
Evet.
Muchas gracias, maestro.
Kaç para? 25 mi?
-500 mü?
-Para vermeyin lütfen.
Bir daha bu konuyu açmayalım.
Tamamdır.
Peki bu civardaki ilginç yerler nereler?
Bu civarlarda ilginç hiçbir şey yok.
Çok sıkıcıdır.
Üzgünüm.
Sadece sıkıcı insanlar sıkılır.
"Sanki cayır cayır yanar için
Ay parlar ışıltısında cildinin."
Buyur?
Dünyada güzelliği bulmakla ilgili.
Pablo Neruda şiiri.
O kadını hiç duymadım.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Bence ördeği biraz fazla dürtüyorsun.
Belki daha yumuşak itersen...
Daha yavaşça.
Evet! Bak, aldım.
Sağ olun.
Bu sana.
-Al bakalım.
-Söyle.
Tamam, sağ ol.
-Sana bir şey söylemem lazım.
-Söyle.
Peki, ben...
Hiç hoşlanmadığım bir şey varsa...
O da Japon balığıdır.
Al bakalım.
-Peki.
-Evet.
Peki, sağ ol.
Bizim evde takılalım mı?
-Gideriz, sonra...
-Hayır.
Bir ton ödevim var.
-Hatta gitmem gerek.
-Peki.
-Ama ayı için çok sağ ol. Köpek yani.
-Sen de balık için sağ ol.
Tamam, görüşürüz.
Arkadaşımın sevgilisi onu parmaklayamıyor.
-Mesaim bitti, üzgünüm.
-Bu işte bayağı kötü.
Arkadaşının sevgilisine
saat tekniğini araştırmasını söyle.
Başta karmaşık görünüyor, kabul
ama bir kez oturtunca
inanılmaz sonuçlar alıyorsun.
Sensin, arkadaşımın sevgilisi sensin.
Parmaklayamıyorsun.
Ola'ya sana söylediğimi söyleme
ama çöz bu işi.
Edepsiz konuşmaya hazırım.
Sana çok müstehcen şeyler yapacağım.
Evet, seni sırılsıklam edeceğim.
Suyun gelmiş gibi olacaksın.
-Ne?
-Öyle şeyler yapacağım ki
işe gecikip kovulacaksın
ve hayatını mahvedeceğim.
Dur, oldu mu böyle?
Bu iş yürümüyor.
Yürümüyor mu?
Kıyafetlerini al, bizimle gel.
Al bakalım, bu seni ısıtır.
Evini özledin mi?
İlk geldiğimde ben çok özlemiştim.
Evet.
-Her gece "anne" diye ağlardı.
-Hiç de bile.
Annemi biraz özlüyorum.
-Ama babamı özlemiyorum.
-Göt müydü?
Evet, benimki de götün teki.
Benimki ödleğin teki.
Acımasız da.
Acımasız babaları sikeyim.
Sikeyim!
Tüm babaları sikeyim.
-Sevgilin var mı?
-Var.
Adı Aimee.
Koca memeli.
Memeci misin, götçü mü?
Dirsek tercih ederim.
-Seni seviyorum.
-Bekle canım.
Antrenmanım yok ki.
Yoldan sapmayalım,
kısa zamanda yüzmeye dönersin.
Ya dönmezsem?
Belki de başka bir hobi bulsam
daha iyi olur.
Ama elin iyileşecek.
-Evet.
-Değil mi?
-Tamam.
Hadi.
-İyi günler.
-Sana da.
Ne yapacağım?
Parmaklamayı yanlış adama soruyorsun.
Bilmiyorum ki. Sıçayım.
Okursun.
Sağ ol.
Teşekkürler.
Önce öldürecekmiş gibi bakıyor,
bana sıkıcı diyor, sonra kitap veriyor.
-Arkadaş olmak istiyordur.
-Genç Ted Bundy olabilir.
Bu iş ciddi, tamam mı?
Vajinalardan anlayan birini bulmam lazım.
-Annen.
-Ben ciddiyim.
Hayır Otis, annen burada.
İyi şanslar Parmakçı.
Dışa açılıyorum, seçmelere gel.
BİR YILDIZ MISINIZ?
Hiç benlik değil, yine de sağ ol.
Ama hep rol yapıyorsun.
Kılıç da verirler.
Bere yok.
Yatakhaneye götür.
Hadi.
Beren hâlâ bende.
-Nonoş değiliz.
-Kız arkadaşımı hayal ediyordum.
Ben de senin koca memeliyi
hayal ediyordum.
Kimseye söylemem.
Tavsiyen lazım.
Ben...
Parmaklamakta çok kötüyüm.
Kız arkadaşım benden kaçıyor.
Lütfen yardım et.
Tamam.
Ama sana acıdığım için.
Göster bakayım.
Yiyecektim ben onu.
Göstereyim mi?
Peki.
Pardon.
Önce...
Saat 12 yönünde başladım.
Sonra üç yönüne, sonra altı yönüne.
Amma suluymuş. Sonra da dokuza.
Aferin, saat okuyabiliyorsun.
Sonra saat yönünde çevirdim,
sonra da saat yönünün tersine.
Vajinasını plak gibi çaldın yani.
Ne bu saat mevzusu?
-Bir teknik.
-Garip.
Devam et.
Bu şekilde devam ettim.
Sonra kolları ayırdım, şöyle bir şeydi.
-Üstüne baskı yapmaya devam ettim.
-Dürtmeyi kes.
Dürtmüyorum ki.
-Portakal benim, ben daha iyi bilirim.
-O benim aslında.
-Bu saçmalık. Özür dilerim.
-Bak.
Tüm kadınlara işleyen
sihirli bir teknik yok.
Her portakal kendine özgüdür
ama bunu bana değil,
kız arkadaşına sorman lazım.
Onun portakalına odaklan.
Tamam, bitti.
Teşekkürler.
Pekâlâ millet.
Cinsel eğitim soruları vakti.
Tamam mı?
Kutuya bakalım...
Boş verin.
Pekâlâ.
"Elle muamele yaparken
hamile kalabilir miyim?"
Pekâlâ.
Döllenme yalnızca
Sperm Bey, Yumurta Hanım'a girince olur.
Yani cevap hayır.
Pekâlâ.
Güzel.
"Sevgilim prezervatif takmak istemiyor.
Ne yapmalıyım?"
Aman.
Prezervatif yumurtayı döllenmekten korur.
-Tamam mı?
-Mösyö.
Peki ya gey seks?
Eşcinsel ilişkiden hamile kalamazsınız.
Peki ya zevk?
Seks sadece bebek için yapılmaz.
Nerede kalmıştım? Yumurta...
Anal seks için
ne tür kayganlaştırıcı önerirsiniz?
Su bazlı kayganlaştırıcı kullanın.
Yağ bazlı ürünler
prezervatifteki lateksi eritir.
Pardon, önceki soruya
cevap verecek olursam
cinsel partneriniz
prezervatife ne kadar karşı olursa olsun
unutmayın ki her zaman
hayır deme hakkınız var.
Her zaman.
Güzel.
Bayan Milburn, raporunuz için
yeterli bilgi topladınız mı?
Bay Groff, bu acemilik karşısında
hayretler içindeyim.
Birkaç hafta öğrencileri tanıyıp
ihtiyaçlarını anlamaya çalışacağım.
Kurul kabul etmeyecektir.
Maxine Tarrington'la konuştum ve onayladı.
Sizinle çalışmayı iple çekiyorum.
Tanrı aşkına!
Pastacı olmak için şeker, un ve fırın
gerekiyormuş, biliyor muydun?
Hepsini içine de tıkamıyorsun,
kuralları takip etmen gerekiyor.
Ona tarif denir.
Maeve, Bilgi Delileri'nin
yeni üyesi sensin, çak!
Yüzümü kara çıkarma.
Ola'yı göreniniz oldu mu?
-Maeve bilgi takımına girdi.
-Harika.
Ola'yı görürseniz aradığımı söyleyin.
Mutlu musun tatlım?
Sanırım Otis'i aşamadım.
Ben de onu diyorum.
Aman Tanrım, annen muhteşem bir kadın.
Bay Groff'un önünde "anal seks" dedi.
-Jean bana hayat veriyor.
-Bu iyi haber değil Eric.
Ayrıca sanırım Rahim gey.
İşte bu çok mantıklı.
Sana bakması, yanına oturmak istemesi,
kitap vermesi.
-Senden hoşlanıyor.
-Sanmam Otis.
Verdiği sinyale bak Eric. Gitmem lazım.
Hocam, yanılmışım.
Onun portakalına odaklanmalısınız.
Dediklerine kulak verin.
İspanyolca böyle öğrenilir.
İyi şanslar!
Elma bu.
Merhaba.
Parmaklayamıyorum.
Kafam iyi yapabilmekle meşguldü,
seni dinlemeyi unuttum.
Bir daha yapmak zorunda değiliz.
Ya da sana ne sevdiğimi gösteririm.
Edepsiz konuşmayı niye sevdiğini açıklasan
ve ben de anlamaya çalışsam?
İstemezsen meze getirdim.
Bir sürü.
Zaten bütün gün
kılıksız bir hoca gibi hissediyorum.
Evdeyken tek isteğim bundan kaçmak ve...
-Dişi köpek gibi hissetmek mi?
-Hayır.
Colin, ne dediğin umurumda değil.
Sadece kendimi seksi hissetmek istiyorum.
Yani olay sözcükler değil.
Spatula.
Biber değirmeni.
Süt köpürtücü.
Dondurma topu.
Abugannuş!
Bir daha söyle, abu...
...gannuş!
Benim değil o.
Onlar koydu.
Bunu niye yapsınlar?
Bu sana mı ait?
Sol, sağ, sol, sağ...
Yalan söyledim.
Yalandı, ot benim değil.
Nonoş oldukları için
beni attırmak istediler.
-Efendim.
-Evet.
Burada birçoğumuz nonoşuz.
Bazı şeylere dikkat çekmemek daha iyi.
Yani eve gitmek zorunda değil miyim?
Üstünde uyuşturucu bulundu Adam.
Üzgünüm.
Bu resmî eğitimde son şansındı.
Çizgiyi azıcık bile aşsan
başını sokacak evin kalmaz.
Anlaşıldı mı?